आज रात हेनरी और मैं मिल रहा है
निर्माता किट में इसे देखने के लिए
हेनरी पहली तरह की परियोजना है कि मैं
अच्छी तरह से काम करना शुरू कर दिया मैं बस हूँ
ठीक बैकस्टोरी ठीक से समझाओ
नई रोजमर्रा के उपयोग लैपेल से महिलाओं
माइक्रोफ़ोन ठीक उसी तरह दिखते हैं
यह ठीक है तो जैरी हाँ पर क्लिप कैसे
और फिर यह एक पावर पैक में चला जाता है
यह मूल रूप से प्रेत शक्ति की तरह है
माइक्रोफोन क्योंकि उन्हें आवश्यकता होती है
बिजली ठीक है लेकिन कैमरे में केवल दो हैं
इनपुट हम्म बाएं और दाएं तो वे हैं
हाल ही में दो mics के साथ अटक गया
कुछ साक्षात्कार कर रहे हैं और यह वास्तव में हो जाता है
वास्तव में मुश्किल है जब वे तीन मिल गया है
सेट पर लोग वे नहीं कर सकते हैं वे नहीं कर सकते हैं
माइक वे फिर से माइक सबको स्थानांतरित करते हैं तो मैं
इस छोटे सुपर सुपर के साथ आया था
सरल अब मैं एक शुरुआती निर्माता हूं
मैं सिर्फ यह सब सीखना सीख रहा हूं
सामान की तरह लेकिन मैं इसके साथ आया था
कैमरा स्नीकर में प्लग करता है
टिंकी तो चलो बस आठवें की तरह
इंच तीन बिंदु तीन बिंदु पांच
मिलीमीटर स्टीरियो प्लग हाँ और यह जाता है
इस ब्रेकअवे बॉक्स में मैं पूछने जा रहा हूं
तिमाही इंच इनपुट के लिए और मैं बस है
ऐसा करने के लिए ईथरनेट केबल का इस्तेमाल किया जाता है
यह एक पूरा कनेक्शन है जहां आप जाते हैं
वहां आप वहां जाते हैं ताकि आप इसे प्लग कर सकें
कैमरे में और फिर आप दो मिल गया है
प्रत्येक तरफ माइक्रोफ़ोन ताकि आप बस
आप पाते हैं कि कौन मिल गया है
लगभग भाषण की एक ही मात्रा
और वहां तुम जाओगे कि मेरा तरह का है
मेरे पहले निर्माण में से पहला मैंने एक किया है
कुछ और हम आप पर बहुत गर्व है
रॉबी मुझे प्यार है मैं कहता हूं कि मैं बात करूंगा
इसके बारे में हाँ आप यह अद्भुत नहीं है
यदि आप बैरी के कुल घर के अंत में हैं
यदि आप बेरी क्षेत्र में नहीं हैं तो नहीं किया गया है
आप उन्हें बाहर की जाँच करने के लिए मिल गया है यह कहा जाता है
बिक्री वह जगह है जहां आप किट प्राप्त कर सकते हैं
अब आप पैसे भी प्राप्त कर सकते हैं
अमेज़ॅन और सामान और फिर से गुजरना
हमारे सहयोगी लिंक आपको मिलेंगे जो आप करेंगे
मुझे बस पुराना स्कूल चाहिए और मुझे प्यार है
आइसल और ऊपर जा रहा है और जा रहा है
ओह कि एक अच्छा किट बना देगा कि ओह
एक अच्छा लोग होगा जहां आपका है
ओह हाँ और फिर कल्पना में हो जाता है
ऐसा लगता है तो मैं तुम्हें देख रहा हूँ
यहां तक ​​कि अंत का प्रकार चुनना लेकिन मैं चाहता हूं
साजिश के लिए यह एक 90 डिग्री कोण है
ताकि यह मंजिल मिमी-हम्म को इंगित करे
जब यह प्लग इन में बिल्कुल ठीक नहीं हो सकता है
प्लगिंग के बजाय उन तरह की चीजें
उस रास्ते में
ओह आप जानते हैं कि मुझे वह प्यार है जिससे सक्षम हो
एक दुकान में चलो मैं नहीं जानता कि आपके पास है या नहीं
किसी भी स्टोर को मिला है जैसे यह है
पुराने स्टाइल रेडियो शेक का उपयोग किया जाता है
केवल बिट्स और बॉब्स का अभ्यास करने में सक्षम हो
भागों के एक स्विचिंग चीज स्विच करता है
ओह पूरी तरह से बाहर निकलना अभी मुझे पता है
यह इतना आसान है कि मैं चाहता हूं कि आप आपको ले जाएं
क्या रॉबी के पास एक घंटा एक घंटा है
ठीक है एक बार जब मैं सब सामान था ओह हाँ
जब आप खरीदारी में जाते हैं तो मैं स्पष्ट रूप से
दुकान में लगभग सात घंटे बिताए और
खर्च करने के तरीके और मेरी पत्नी ने कहा कि अगर वह
दिखता है आइटम की तलाश शुरू होता है
रसीद और यह क्या है हाँ कितना
आपने उस पर बिल्कुल खर्च किया था
यह कैसे जाता है लेकिन यह वही है
यद्यपि यह एक तरीका है
कि आप बहुत सारा पैसा बचा सकते हैं और
हेनरी एक किट के माध्यम से आप की तरह है
पिछले हफ्ते ठीक और देख रहे थे
एक किट लेने के पीछे उद्देश्य है
वास्तव में ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं जाऊंगा
इन इलेक्ट्रॉनिक स्टोरों में से एक को पार करें और
मैं उन सभी टुकड़ों को खरीदूंगा जो मुझे चाहिए
एक विशेष परियोजना के लिए हाँ आप वसंत
वह सब हाँ में मैं सब में हूं और फिर मैं
परियोजना का निर्माण करेगा और फिर मैं करूँगा
वापस जाओ और मैं सभी भागों को खरीदूँगा
अगली परियोजना के लिए वहाँ है
सिर्फ एक होने के बारे में कुछ कहा जाना चाहिए
हाथ में सामान की गुच्छा थोक में
क्योंकि आप सामान में आते हैं
प्रतिरोधी जो सुपर सुपर सस्ता हैं
खुद और आप अंदर जाना नहीं चाहते हैं
और उनमें से पांच खरीद सकते हैं आप भी हो सकता है
500 प्राप्त करें जो उन्हें थोक में खरीदना चाहिए
ठीक है हाँ यह किट मैं तुम्हें स्थानांतरित करने के लिए मिल जाएगा
आपकी कॉफी ताकि हम वास्तव में जा सकें
यह सोचो कि यह ठीक है हम ठीक हैं
बस थोड़ा सा पाने के लिए जा रहा है
आपको यह दिखाने के लिए इस सप्ताह भारी है
cat5 टीवी / निर्माता पर उपलब्ध आपने इसे देखा
पिछले हफ्ते तो हम वास्तव में नहीं जा रहे हैं
अनबॉक्सिंग प्रक्रिया के माध्यम से जाओ लेकिन आप
देखें कि हमारे पास प्रतिरोधी बहुत सारे हैं
प्रतिरोधी कई प्रतिरोधी इतने के साथ
इस श्रृंखला के साथ हमारी निर्माता श्रृंखला
यहाँ 5 चीजों में से एक टीवी पर चीजें
हम करना चाहते हैं कि हम शुरू करना चाहते हैं
मूल बातें से और कुछ के लिए अपना रास्ता काम करते हैं
अधिक परिष्कृत चीजें जिन्हें हम जा रहे हैं
सभी इसहाक टेलीविजन मरम्मत में जाओ
ने कहा कि आप एक फ्लैट स्क्रीन टीवी उठा सकते हैं
सड़क के किनारे क्योंकि कोई
कि आप जानते हैं कि यह अब काम नहीं करता है
हम यहां सतर्क होने जा रहे हैं हम जा रहे हैं
यहां सीखें हम इसे ठीक करने जा रहे हैं हम हैं
एक मुफ्त टीवी पाने के लिए आपको कैसा लगता है
कि हमें एक संधारित्र खरीदना पड़ सकता है
छह रुपये के लिए ठीक है मैं तुम्हें बचाऊंगा
मैं इस तरह के लिए एक नया टीवी हूँ कि यह वाह नहीं था
सामानों का एक टन है जो आप वास्तव में करते हैं
सभी सुरक्षा के पहले शुरू करने की जरूरत है
खाड़ी आप भी उसे बाहर steampunk हो सकता है
II को आपके सुरक्षा चश्मे मिल गए लेकिन मुझे लगता है
जैसे आप मुझसे सुरक्षित हैं क्योंकि मैं हूं
बस उपर्युक्त सभी सुरक्षित nerdier
और यह एक बुरी चीज नहीं है जिसे आप जा रहे हैं
प्रतिरोधकों की तरह चीजों की जरूरत है तो क्या
प्रतिरोधी करते हैं हेनरी वे विरोध करते हैं
जलविद्युत आग्रह करता हूं और मुझे वास्तव में पसंद है
उन्होंने विभिन्न स्तर प्रतिरोधकों को जोड़ा
वह मूल कह रही थी कि यह एक टैप की तरह है
ठीक है तो मुझे लगता है कि मुझे वापस उच्च में याद है
स्कूल और प्रोफेसर क्या बात कर रहा है
बिजली और प्रतिरोधकों के बारे में यह है
जैसे आपके पास पानी से भरा एक पूर्ण पाइप है
लेकिन आप पूरी तरह से संभाल नहीं सकते हैं
पाइप तो आप एक जैसा जोड़ते हैं
इस मामले में थोड़ा प्रतिरोधी के लिए
पानी के लिए इलेक्ट्रॉनिक्स प्रतिरोधी आप करेंगे
थोड़ा फनेल या कुछ पसंद आया है
तो यह वोल्टेज हाँ कम करता है
तार के माध्यम से जो भी गुजर रहा है
जहां तक मेरा मानना ​​है कि मैं कैसे हूं
उठाया गया था हम ठीक होने देंगे मैं था
घर में नहीं उठाया जहां इस तरह का
चीज आसानी से उपलब्ध थी या यहां तक ​​कि
पदोन्नत मैं वह बच्चा था जो ले जाएगा
वीसीआर के एक बोतलबंद में मिलता है
ऐसा करने में परेशानी एक वीसीआर क्या है और
मैं बस मजाक कर रहा हूँ यह बेहतर हाँ था और
और फिर इसे एक साथ फिर से रख दें
और यह इससे बेहतर काम करेगा
इससे पहले कि मैं इसे अलग कर लिया क्योंकि मैं चाहता था
सिर और पैनहाउंडर साफ़ करें लेकिन
आज ऐसा है कि इस तरह का होगा
इसमें बहुत कुछ है मेरे लिए नया है लेकिन मैं
पैच पैनलों की तरह बनाने के लिए इस्तेमाल किया जाता है और
चीजें ठीक है ऑडियो पैच पैनल और
हाल ही में मैं वास्तव में अंदर जा रहा हूँ
एक निर्माता बनने के लिए सीखना क्योंकि मैं
वास्तव में जानना चाहते हैं कि यह सामान कैसे करें
ओह हाँ मैं अब और यह एक मकान मालिक हूँ
वास्तव में मुझे पागल ड्राइव करता है कि मुझे नहीं पता
घर की मरम्मत की कुछ मूल बातें हम्म तो
तो मैंने तो मैंने इसे सीखना शुरू कर दिया
अब सामान की तरह मैं कर सकता हूँ
नवीकरण और चीजों को ठीक करें और ऐसा करें
या वह हाँ अब मैं 'ablenet देखो' की तरह हूँ
मैं वास्तव में यह सामान करना चाहता हूं
इलेक्ट्रॉनिक सामान वास्तव में मेरा जुनून है
और मैं क्या सीखना चाहता हूं ओह तो यह है
कारण है कि हम इस में हो रही करने जा रहे हैं
अधिक हम्म तो चीजें जो आप बिल्कुल
हम निश्चित रूप से प्रतिरोधी की जरूरत है
आज रात प्रतिरोध के बारे में सब कुछ सीखो
एक बहुत ही सरल प्रदर्शन हमें मिला है
युगल
रिले के साथ-साथ मुझे रिले पसंद है जो आप नहीं कर सकते
वे इतने सारे फंड और बंद कर देंगे
और हम उन लोगों के बारे में सीखने जा रहे हैं
बाद में श्रृंखला में हमें कुछ मिला है
कुछ capacitors के साथ ही यह ध्वनि पत्तियां
यदि आप कभी जलते हैं तो मरम्मत के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है
एक मदरबोर्ड पर एक संधारित्र बाहर कर सकते हैं
वास्तव में अपने मदरबोर्ड को ठीक करके ठीक करें
हाथों पर हमें फ्यूज मिल गया है जो हमें मिला है
कैपेसिटर्स के कई अलग-अलग प्रकार
हमारे पास कुछ सिरेमिक कैपेसिटर हैं
साथ ही हमारे पास कुछ एल ई डी हैं
मगरमच्छ क्लिप बस इसके जैसे अधिक एल ई डी
इन लोगों को कभी खत्म नहीं होता है
जो हेनरी इन पर potente कहा जाता है
लेकिन शक्तिशाली आइओट potentiometer अच्छा है
मेरे लिए काम करने वाले ध्वनिकी पर लगाए गए आप करते हैं
संभावित potentiometer मैं चाहता हूँ
अभी मात्रा की knob मात्रा कहा जाता है
उपन्यास हमें जेफ वेस्ट और कह रहा है
और यहां पांचवीं कक्षा में चालक दल
हम बात कर रहे हैं कि हम जा रहे हैं
मिनी आर्केड गेम सिस्टम बनाना शुरू करें
विज्ञापनों के लिए बहुत मजेदार होगा
रेट्रो पाई और वास्तव में ऐसा बनाते हैं
हमें इन प्रकारों में से कुछ की आवश्यकता होगी
चीजों और ज्ञान के थे
अन्य सामान सीखने जा रहा है
आपको बिल्कुल मेरी ज़रूरत है
जरूरत है और यह एक के रूप में शुरू करने के लिए है
निर्माता आप सीखना चाहते हैं कि कैसे करना है
इलेक्ट्रॉनिक्स ओह हाँ किट बस बनाता है
यह इतना आसान है क्योंकि यह सब कुछ है
सब एक ही स्थान पर आपको नहीं करना है
यह सब एक ही स्थान पर है और आप अल कहते हैं
ऐलिस को ऊपर और नीचे जाने की ज़रूरत नहीं है
आपको ऐसा करने के लिए जो चाहिए उसे प्राप्त करने के लिए
तो मैं इसके बारे में उत्साहित हूं इसलिए हमें मिल गया है
बैटरी और उनमें से लोड हमें मिला है
9-वोल्ट बैटरी हम सीखने जा रहे हैं
आज के साथ प्रतिरोध तो चलो सेट करें
उस तरफ हमें कुछ 22 गेज तार मिला है
तीन अलग-अलग रंगों में यह है
सचमुच सिर्फ तार है जिसके लिए हम उपयोग कर सकते हैं
एक साथ सोल्डरिंग सामान हमें कुछ मिला है
हमारे लिए बैटरी डिब्बों को मिला है
छह वोल्ट 1.5 वोल्ट और तीन वोल्ट
हमारे पास एक ब्रेडबोर्ड मिला है जिसे आपने दिखाया है
पिछले हफ्ते यह ओह बहुत सभ्य है
थोड़ा ऊब दिखता है मीठा और यह है
सही परीक्षण के लिए ऐसा इसलिए है कि हम
हमारे सर्किट का निर्माण हमारे सर्किट का परीक्षण कर सकते हैं
और सुनिश्चित करें कि यह शुरू करने से पहले यह काम करता है
सब कुछ एक साथ सोल्डरिंग और
ओह हाँ महसूस करो
गलत अधिकार है लेकिन मुझे रोमांचक का एक टन दिखाई देता है
यहाँ सामान यह महान किट है और
यहां तक ​​कि बस बॉक्स ही वास्तव में अच्छा है
यह बस इतना अच्छा है कि यह होना अच्छा है
व्यवस्थित करना यह अच्छा है कि यह है
क्योंकि जब भी मैं घर से आती हूं
एक पाठ जो मेरे पास हमेशा सब कुछ है
बैग और ओह हाँ मुझे लगता है कि यह सब खत्म हो गया है
जगह लेकिन यहां तक ​​कि अगर आप शुरू करते हैं
आपूर्ति से बाहर निकलना यह एक अच्छा के साथ आता है
बॉक्स इतनी ऊर्जा हां यह मैं माफी चाहता हूँ
मुझे उन चीजों से प्यार है जो आपको व्यवस्थित रखते हैं
जैसे कि यहां कुछ भी है जो हम
मैं वास्तव में उपयोग नहीं होगा ऐसा नहीं लगता और
इस तरह अब सब कुछ आँसू नहीं है
यहां तक ​​कि उड़ानों की तरह होने की तरह
की तरह इन का एक बहुत की तरह उपयोग की तरह सामान
लैंडिंग हाँ गीत अंगूर स्विच करता है
लैंडिंग गियर नीचे गियर करें कि क्या है
आप बस एक हवाई जहाज बनाने जा रहे हैं
वास्तव में पहले से ही एक ओह है
यद्यपि यह रोमांचक नहीं है
ठीक है तो हम थोड़ा सीखने जा रहे हैं
आज रात से प्रतिरोध के बारे में थोड़ा सा
किट जो हमें चाहिए वह कुछ टूल्स है जो मेरे पास है
मेरे यहां कुछ टूल किट ठीक है
मुझे मिल गया है जिसे हाथों में मदद कहा जाता है
यह वास्तव में वास्तव में उपयोगी है जब आप
सोल्डरिंग को थोड़ा हल्का मिला है
जो चीजों को प्रकाशित करता है उसे प्राप्त करता है
आवर्धक ठीक है और बहुत बेहतर देखें
आप सामान पर काम कर रहे हैं ताकि आप क्लिप कर सकें
इन हाथों के हाथी गलियारे क्लिप मदद करने के साथ
और अपनी परियोजना को अपने जैसा रखें
सोल्डरिंग सोल्सा तो मैंने एक उठाया है
देखने के बाद वायरलेस सोल्डरिंग लौह आह
एक वायरलेस वाला जेफ यह है कि हम पाते हैं
एक वायरलेस एक क्योंकि यह ऐसा है
सुविधाजनक बस मुझे आपको बताना होगा
सच्चाई वायरलेस मैं एक तरह का
एक उच्च उच्च के साथ जाना पसंद करेंगे
बैटरी की तरह प्लग इन की तरह
समय की एक बड़ी मात्रा में नहीं रहें और
जब वे मर जाते हैं तो बस सोल्डरिंग शुरू होता है
खराब यह कोई ऊपर नहीं मिलता है
संकेत सिर्फ एक नहीं होने लगता है
वास्तव में और आप बैटरी बदल सकते हैं
या आप रिचार्जेबल खरीद सकते हैं और वह है
ठीक है लेकिन वास्तविकता के रूप में मैं और अधिक मिलता है
ऐसा करने के लिए इसके बारे में अधिक गंभीर
यह एक आसान उपकरण बन गया है लेकिन यह है
यह मेरा एकमात्र सोल्डर नहीं होना चाहिए
यही बात यह है कि जब आप अंदर हैं
अपने छोटे की तरह अपने डेस्क सही
वर्कस्टेशन ओह डांग भी एक कठिन है
हाँ आप कड़ी मेहनत करने जा रहे हैं
वैसे भी आपके उपयोग के आधार पर सही है
मुझे यह नहीं करना चाहिए कि मैं यही हूं
किसी भी खरीदा है तो मैं सिर्फ एक टुकड़ा उठाओ
जैसे आप इसे स्कोअर की तरह कहते हैं
पास डॉलर में खुशी हाँ है
दुकान और जब मैं सोल्डर होता हूं तो इसका उपयोग करता हूं
गर्म मैं बस उस सोल्डरिंग लोहे को रगड़ सकता हूं
उस पर और यह बस इसे साफ करता है
वास्तव में वास्तव में आप वहां जाते हैं और फिर वहां जाते हैं
हमारे यहां कुछ सोल्डर हैं जो मुझे मिला है
चप्पल की जोड़ी तो इन चप्पल
वास्तव में 22-गेज ओह है
स्ट्रिपर्स जो चीजों को बनाने जा रहा है
बहुत आसान हाँ कुछ अच्छी सुई क्या है
क्या आप वीज़र के चिमटी या चिमटी कहते हैं
ये आपकी परियोजना को पकड़ने के लिए बहुत अच्छे हैं
जब आप चीजें पकड़ रहे हों
capacitors हाँ वे आपके रूप में गर्म हो जाओ
सोल्डरिंग मुझे बहुत अच्छा मिला है
किंग्स्टन प्रदान करता है कि screwdriver और
ये बहुत अच्छा है कि सिर्फ एक अच्छा है
अच्छा छोटा चालक तो यह मेरा तरह है
किट और फिर मुख्य बात यह है कि आप हैं
पूरी तरह से हेनरी की जरूरत है
आप जो भी कर रहे हैं उसके बावजूद एक है
मल्टीमीटर आप बिल्कुल जा रहे हैं
चीजों को बताने में सक्षम होने की आवश्यकता है
आपको निरंतरता मिली जो सर्किट है
पूरा हो गया है और इसका प्रवाह है
बिजली जो आपको होने वाली है
यह बताने में सक्षम है कि कितने वोल्ट चल रहे हैं
कुछ के माध्यम से आप उड़ नहीं है
कुछ ऊपर हाँ हम शायद नहीं करेंगे
चीजें उड़ाओ ओह जो पढ़ने जा रहा है
पहले हाँ पर्याप्त हाँ हो रही है
उम्मीद है कि चीजों को उड़ाने की बात है
हमें हमारे दर्शक से एक ईमेल मिला जो हम
सभी जानते हैं कि संतरे आदमी को हम लेना चाहिए
इस पर तुरंत देखो चलो लेते हैं
एक नारंगी आदमी प्रिय रॉबी लिखता है और
मैं हेनरी भी मानता हूं मेरा नाम भी है
अदृश्य लेखन की सहायता केवल अदृश्य है
साशा वास्तव में नारंगी आदमी वास्तव में
हमारे लिए कुछ तस्वीरें प्रदान की गईं
मैं आपको लाने के लिए अच्छा ला रहा हूँ
इन्हें एक ही समय में नारंगी क्षमा करें
आदमी दिसंबर में कहता है कि मेरे पास पुराना था
एक पुराने में मेरी कार्यशाला में रास्पबेरी पाई
कार्डबोर्ड बॉक्स का उपयोग नहीं किया जा रहा है ठीक है I
आउटपुट को अपने टीवी पर चलाने के लिए चाहता था
द्वारा वीडियो प्रदर्शित करने के तरीके के रूप में प्रदर्शित करें
एक एचडीएमआई या वीजीए वीजीए केबल को जोड़ने के लिए
टीवी मेरी पत्नी अंधा है और वह नहीं करती है
जैसे कई तारों को समझ में आता है
हाँ तो मैंने इसे अंदर डालने के लिए डिज़ाइन किया
एक शक्ति के साथ कंप्यूटर चेसिस
आपूर्ति मुझे अमेज़ॅन अमेज़ॅन पर एक मामला मिला
कम प्रोफाइल था और
और ओह इसमें स्विचिंग बिजली की आपूर्ति है
जो 5 वोल्ट और 12 वोल्ट दोनों प्रदान करता है
वह शक्ति जो दिलचस्प है कि वह
उल्लेख है कि हाँ हम बात कर रहे थे
के लिए इस आर्केड प्रणाली का निर्माण
रेट्रो पाई और मैंने कहा कि हमें एक प्राप्त करना चाहिए
मानक कंप्यूटर बिजली की आपूर्ति का उपयोग करता है और
ताकि हमारे पास पांच वोल्ट और 12 वोल्ट हो
मॉनिटर 5 वोल्ट के लिए 12 वोल्ट रेल
पाई और किसी अन्य प्रकार के परिधीय
तो यह अच्छा है आह आप जानते हैं कि हम कहां हैं
क्योंकि आपको हाँ पर अपनी उंगली मिली है
बेशक सिर्फ एक नेविगेटर ले जा रहे हैं
मैं क्रिसमस ईव पर खुश हूं
बेकार क्रिसमस चाकू हाँ हाँ हम था
क्रिसमस ईव पर पोस्ट किया गया है कि यह कमाल है
इसलिए मैंने परीक्षण किया कि बिजली की आपूर्ति देखें
काम किया और जानना चाहता था कि मुझे कब मिलेगा
बाहर कौन सा तार प्लस 5 वोल्ट था और
जो आपके मल्टीमीटर 12 वोल्ट थे
इतने tada जा रहा है आप मल्टीमीटर I धन्यवाद
इसे दो बार कोशिश की और यह ठीक काम किया लेकिन
जब मैंने इसे तीसरे बार करने की कोशिश की
कुछ अन्य चीजों को देखें
बिजली की आपूर्ति ने अभी काम करना बंद कर दिया है
और पूरी तरह से अच्छी तरह से मर गया था कि हो सकता है
अच्छा हाँ नारंगी आदमी कहने के लिए चला जाता है
कुछ समय पहले मैंने कुछ 286 प्राप्त किए थे
कंप्यूटर बिजली की आपूर्ति भी है
5 वोल्ट और 12 वोल्ट हाँ यह था
वही भौतिक आकार वह है जो कि
मूल रूप से वहां था और यह काम किया
हर बार अच्छा टक्कर लगी बिना मैं
बाहरी चेसिस की तस्वीर यहां मिली
वह पूरा बॉक्स है
पीछे से चिपके तारों और
नारंगी आदमी हमें एक का एक छोटा सा भेजता है
इस बुरे लड़के पर कैसा नज़र आता को देखते
अंदर हेनरी अगर आप पर ले जा सकता है
ईमेल के साथ उनके उत्कृष्ट
क्योंकि आप पढ़ने के कौशल बेटे को जानते हैं
समय पहले आप पहले से ही कहा था कि मैं चाहता था
पाई के यूएसबी आउटपुट का उपयोग करने के लिए
मुझे और यूएसबी देने के लिए एक यूएसबी हब पावर
आउटपुट हाँ ठीक है हाँ यह हमेशा उपयोगी है
ऑडियो सॉकेट से आउटपुट होगा
एक छोटे जैक से जुड़ा हुआ है और फिर
एक छोटे से ऑडियो आउटपुट और मैं से जुड़ा हुआ है
सोचा कि मैं ऑडियो के समान ही करूंगा
एक बहुत ही कम एचडीएमआई लीड प्लग करके
पॉट पर एचडीएमआई सॉकेट इंतजार um तो
हाँ तो मेरे कन्वर्टर्स का सॉकेट अंत
बॉक्स में एक छेद काट था इसलिए मैं
इसे एक छोटे से वीजीए प्लग किया
केबल लेकिन कुछ मुद्दों के साथ था
कनवर्टर
मैं देखते हैं कि यह क्या था
intermittent और केवल काम करता है
कभी-कभी ठीक है कि असली असली हाँ है
मैंने इस विचार को त्याग दिया और अटक गया
एक एचडीएमआई सॉकेट मैंने एक छेद काट दिया
चेसिस के रूप में जगह में एक जैक चिपकाया और चिपकाया
तो मैं आसानी से एक बाहरी कनेक्ट कर सकता था
एचडीएमआई केबल ठीक मिठाई लेकिन कुछ था
अमेज़ॅन अमेज़ॅन पर परेशानी के माध्यम से जाओ
हमारे वेब लिंक हाँ बाधाओं मैं एक छेद काट रहे हैं
चेसिस में एक एचडीएमआई केबल पैदा हुआ
प्रत्येक छोर पर ईमेल प्लग में भाग लेंगे ठीक है
तो बस और एचडीएमआई के लिए एक अंत तय किया
रास्पबेरी पीआई और दूसरे पर सॉकेट
अंत एक छेद और चेसिस के माध्यम से चला जाता है
एक रात मैं अनुमान लगा रहा हूं कि वह एक के साथ कटौती करता है
grommet तो मैं इसे टीवी में प्लग कर सकते हैं
तब हिट में लगभग 20 मिनट लग गए
इसमें एचडीएमआई की संभावना है
यदि आप अनुसरण करते हैं तो अब अपनी स्क्रीन का केंद्र
वह केबल एचडीएमआई से बाहर आ रही है
एक क्रोम मिला और फिर से बाहर जा रहा है
कंप्यूटर और फिर हम सब मिल गया है
यहाँ पर चलने वाले महान तारों के प्रकार
नारंगी आदमी अच्छी तरह से किया और मैं एक यूएसबी देखता हूँ
मोर्चे पर बंदरगाह ठीक है हम हैं
लगभग इस छोटे अनुच्छेद हाँ किया
यहां तो उसे इसमें शामिल किया गया है
इलेक्ट्रॉनिक्स के बाद से वह 10 साल की थी
और अब वह 60 है तो यह बहुत है
ओह जाने का अनुभव करने का अनुभव 50 साल हो गया
मुझ पर हाँ इतना तो makin ठीक बहुत था
नेटवर्क सॉकेट आसान और आनंददायक
रास्पबेरी पाई से कम से जोड़ता है
बाहरी जैक और कीबोर्ड और माउस
दोनों वायरलेस जो हम पर बचाता हैं
तार सही है क्योंकि आप एक रखना चाहते थे
मंगल ग्रह पर पूरी तरह से हाँ अंतरिक्ष की घोषणा की
यह हमारे बैठे कमरे और मैं में एक शेल्फ पर है
कीबोर्ड और माउस संचालित कर सकते हैं
बिना किसी दृश्य तार के या एक
एनिमेटिक ओह दोस्त जो मैं हूं और मुझे प्यार है
साझा करने के लिए इन कहानियों को धन्यवाद
क्योंकि यह वास्तव में करता है यह हमेशा बहुत अच्छा है
जब लोग इनके साथ इनका उपयोग करते हैं तो सुनना
अद्वितीय परियोजना यह प्रेरणादायक है और
एक ही समय में मैं इस पर देख रहा हूँ
नारंगी आदमी और मैं सोच रहा हूं कि यह एक है
निर्माण करें कि आप मुझे कभी पसंद नहीं करेंगे
से देखने के लिए उम्मीद नहीं होता
एक रास्पबेरी पाई नहीं वह मदरबोर्ड है
मूल रूप से यह क्रेडिट कार्ड मदरबोर्ड
बीच में एक गुच्छा के साथ
तारों के लिए जा रहा है ताकि आप करने में सक्षम हो
प्रभावी ढंग से एक कंप्यूटर का निर्माण ए
मल्टीमीडिया
इस छोटे से छोटे कंप्यूटर के साथ केंद्र
बीच में फंस गया बस इसे अंदर डाल दिया
वहां केंद्र और यह बहुत अच्छा और साथ है
वहां आप डबल-पक्षीय कालीन टेप जाते हैं
हाँ यह शानदार है कि मैं इसे प्यार करता हूँ और
साझा करने के लिए आपको बहुत बहुत धन्यवाद
कुछ चीजें हैं जिन्हें आप जानते हैं I
सीखना चाहते हैं कि यह सब कैसे करता है
अब एक साथ आओ मुझे पता है कि प्लग कैसे करें
केबल्स और उस तरह की चीजें लेकिन करने के लिए
एक चीज से अगले तक सोल्डर
और हमने vio शीर्षकों को देखा है
रास्पबेरी पाई थोड़ा और आप
मुझे पता है कि आप जानते हैं कि आप उनमें से कुछ जानते हैं
मेरे पास पांच वोल्ट पावर की तरह हैं
इसे शांत रखने के लिए इसे एक प्रशंसक से जोड़ा
और इस तरह आगे बढ़ें ताकि आप सब कुछ कर सकें
छोटी चीजें हैं लेकिन चलो विस्तार करते हैं
हाँ चलो थोड़ी गहरी गोता लगाएँ
चलो देखते हैं कि हम इसके साथ और क्या कर सकते हैं
[संगीत]
[तालियां]